Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Young Duke, todo out ka talaga.
Napakalakas ng nakatagong sandata na ito.
Ano ang pangalan nito?
Gatling.
tama yan.
Ito ang mini Gatling.
May mas malakas pa.
Ngunit hindi pa ito nabubuo ng iyong paksa.
Mabuti.
Mabilis, iguhit ito para sa amin.
Tingnan natin ito.
Oo.
Sir.
Nalaman mo ba kung saan ang batang iyon
nakuha ang kanyang armas?
Nagpadala ako ng mga tao sa buong kabisera.
Walang nakakaalam.
Si Shi Feifan lang ang meron nito.
Napakahusay na sandata.
Dapat kong makuha ang aking mga kamay dito.
Basta... itong maliit na bagay lang?
kamahalan,
ito ay tinatawag na Gatling Plus.
Sa loob ng limang daang metro, walang nakaligtas.
Ano ang limang daang metro?
Ito ay isang yunit ng pagsukat.
Nagko-convert ito sa isang li.
totoo ba yun?
Ang iyong paksa ay hindi kailanman magbibiro.
Ang iyong paksa ay may mas malalakas na sandata.
Tulad ng mga eroplano,
mga tangke,
at mga sasakyang panghimpapawid.
Bilisan mo!
Iguhit ang lahat ng ito nang mabilis.
Tingnan natin.
Oo.
Ang ganitong mga mahiwagang nakatagong armas ay umiiral?
Gawin ang lahat ng ito nang sabay-sabay.
Itaboy ang mga sugo ng Qiang Country sa ating lupain.
kamahalan,
ang paggawa ng mga armas na ito ay magtatagal.
Ngunit ang iyong paksa ay may paraan
para umalis sila
nang hindi nagbibigay sa kanila ng anumang dahilan.
Binibigyan ka namin ng oras.
Salamat, Kamahalan.
Kung natapos ng iyong paksa ang gawain,
maaari bang makatanggap ng reward ang iyong paksa?
ipinagkaloob.
Teka.
Sa susunod na darating ka,
pwede mo bang dalhin yan
Gatling Plus
para makita natin?
Ang iyong paksa ay susubukan, susubukan.
Kamahalan.
Seryoso ang usapin ng Qiang Country.
Hinahayaan mo ba talaga ang Young Duke
Ang ibig sabihin ng "Shi" ay bundok.
Ang kanyang mga ugat ay matibay na parang bato.
Siguro siya ay magiging isang tunay na hiyas.
Batang Duke.
Dagdag pa yan,
kaya mo ba talaga?
Mag-usap lang ng malaki sa ngayon, mag-alala mamaya.
Big talk? Bakit ngayon sa lahat ng oras?
Mga tagahanga.
Anong parusa ang ibinigay ng Kanyang Kamahalan?
Sabihin mo sa akin.
Kakayanin ito ni Tatay.
Duke.
Pinuri ng kanyang Kamahalan ang Batang Duke.
talaga?
Anak ko ba talaga ito?
Talagang lumaki na siya.
Humanda ka.
Magsisimula na ang palabas.
Mga Tusong Southerners.
Dumura ito, huwag magpigil.
Ang kanyang kamahalan ay naglabas ng isang kautusan.
Kumander Linggou Shi Feifan ay kulang sa birtud.
Lumampas siya sa kanyang mga hangganan.
Ang kanyang suweldo ay naka-dock sa loob ng kalahating taon.
Siya dapat ang humingi ng tawad sa iyo.
Humingi ng tawad?
nasaan siya?
Sa ngayon, Commander Shi
napagalitan lang sa palasyo.
Siya ay nasa pinakamagandang restaurant sa Southern Dynasty
mag-set up ng piging ng paghingi ng tawad para sa iyo.
Kapatid, pinararangalan mo ako sa iyong pagdating ngayon.
Ito ay tunay na aking karangalan.
Kumander Shi.
Nagkakilala kami through conflict, ngayon kilala na namin ang isa't isa.
Isang kasiyahan, isang kasiyahan.
Narinig kita, Kapatid, sa Qiang Country,
nakipaglaban sa mga tigre sa timog,
sinipa ang mga dragon sa hilaga.
hinahangaan kita.
Nambobola mo ako, Kuya Shi.
Ngayon, tinatanggap kita bilang kapatid ko.
Halika, magandang kapatid.
inumin!
Kuya Shi.
Ang makapangyarihang sandata noong huling pagkakataon,
pwede mo ba akong makita?
Sa kasamaang palad,
binawi ito ng Emperador.
Sabi niya
natakot siyang ma-misfire ako
at saktan ka, Kuya.
Nakakahiya naman.
Hindi isang kahihiyan.
May mga pagkakataon mamaya.
Kuya.
Halika.
Sige.
Dahan-dahan.
Gagana ba talaga ito?
Makikita mo na agad.
Princess, pasok ka.
Prinsesa.
Dahil ang ating mga bansa ay nag-aasawa,
Kuya, ayaw mo bang makita ang mukha ng Prinsesa?
Pakiusap.
Ito ang iyong prinsesa.
Kaya, Kuya, ano sa palagay mo?
Nagulat ka ba sa kagandahan ng prinsesa?
Tumingin sa mata ng prinsesa.
Hawakan mo ako, kailangan kong ipahinga ang aking mga paa.
Nakakasilaw talaga sila.
Isang sulyap at ang iyong Khan ay nakukulam.
Ngayon tingnan ang mga ngipin ng prinsesa.
Para silang mga bituin sa langit.
Malayo sa isa't isa.
Gayunpaman, nag-e-echo sila sa isa't isa.
Ang kanyang mga katangian ay may kanya-kanyang kagandahan.
Nagbibigay ito sa kanya ng kakaibang pang-akit.
Ang aming prinsesa ay isang tunay na kayamanan.
Kahanga-hanga! Tulungan mo ako sa loob, dali.
Kuya Shi.
Ang panlasa ng iyong Southern Dynasty
ay talagang isang uri.
Sa ganitong kagandahan,
ang iyong Khan ay nagpapakasal sa kanya
ay isang tunay na pagpapala.
Huwag kang mag-alala, Kuya.
Nangangako akong tutulungan ka sa gawaing ito.
Kuya, anong meron?
Hindi ba gusto mo ang pagkain?
Kuya.
Sir.
Kuya, anong problema?
Hindi ba masarap ang pagkain?
Ang alyansa ng kasal ay isang padalus-dalos na pahayag.
Hindi ito binibilang.
Nasaan ang alak?
Dalhin ang alak.
Kuya.
ngayon,
hindi tayo aalis hangga't hindi tayo lasing.
Paano na, Kuya?
Panginoon Xue.
Ikaw na ngayon.
Sa utos mo.
Shi Feifan, tingnan natin kung ano ang susunod mong gagawin.
Nababaliw na kami, sobrang lasing na.
Apurahang balita mula sa palasyo.
Magpapadala ang kanyang Kamahalan ng mga tropa sa Qiang Country.
Sa maikling panahon na ito,
Sasalakayin na ng kanyang Kamahalan ang Bansa ng Qiang.
Sinabi ng kanyang kamahalan,
Ang Bansa ng Qiang ay magulo sa loob at labas.
Nakipagkasundo ang Kanyang Kamahalan sa Bansa ng Qing.
Isang Gatling para sa isang alyansa sa pagitan ng dalawang bansa.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Hindi tayo dapat magkapanalig.
Naging kapatid ko lang siya.
Kahit anong mangyari, kailangan ko siyang tulungan.
Iyong salita lang???
Paano papayag ang Kanyang Kamahalan?
Maliban kung...
Maliban kung ano?
Ang Bansa ng Qiang ay nagbigay ng parangal at alyansa ng kasal.
Sir, nandito rin ang sugo ng Qing Country.
Natatakot ako na hindi na tayo babalik.
Kuya Shi, hindi na kailangan ng alyansa ng kasal.
Hindi rin kailangan ng tribute.
Aalis na kami???
Kuya.
Kung aalis si kuya,
Hindi ko maipaliwanag sa Kamahalan.
Kuya Shi, tanggapin mo ito.
Paano ko ito matatanggap?
Kuya Shi, maliit na token lang.
Pagbalik ko sa Qiang Country,
Magpapadala ako ng sampung libong tael ng ginto.
Walang naniniwala na babalik ka.
Hindi naman kailangan yun.
Kuya.
Sa tingin ko Fan Lou
ay medyo maganda.
Bilhin ito.
Kuya, generous ka talaga.
Tara na.
Ingat, Kuya.
Kuya Xue.
Deserve mo ang Oscar Best Actor.
Osc???Osc???Oscar ano?
Pinupuri ko ang iyong pag-arte.
Ang lahat ay salamat sa direksyon ni Commander Linggou.
Siyanga pala, naghihintay pa rin ang Kamahalan.
Walang oras na sayangin.
Kumander Linggou, magmadali ka sa palasyo.
Anong nagmamadali?
Gabi na.
Uuwi na ako para matulog.
Tulog?
Ngunit paano kung ang sugo ng Qiang
nagiging kahina-hinala?
Huwag kang mag-alala.
Sa kapasidad ng kanyang utak,
hindi niya malalaman ito kahit pabalik sa Qiang Country.
Isang mahaba, walang katapusang gabi.
Ang hirap magtiis.
Walang laman ang lungsod na ito.
Napakalakas ng mga alaalang ito.
Nandito ka ba para patayin ako?